ඔයා දැක්කද?
දැක්කා දැක්කා,
අර E-රෑන්ක් කෙනා නේද?
එයාගේ ඇඟ මාර හැඩයි නේද?
මුහුණ නම් සාමාන්‍යයි...
ටිකක් හුරතල් පාටයි නේද?
[හති දමයි]
නිකන්ම මස්ගොබ නෙමෙයි,
ඇඳුම් ගැලෙව්වම මාරයිලු නේද?
ඔය වගේ කඩවසම් කොල්ලෙක්
කවදද ඇಡ್මිට් වුණේ?
මම දන්නේ නෑ අනේ.
[හති දමයි]
මුලින් නම් එච්චර කැපී පෙනුණේ නෑ...
ඒත් එක්සසයිස් කරද්දි ටිකෙන් ටික
එයාගේ ඇඟ හැදුණාලු.
ඇත්තටම?
ඔච්චර ඉක්මනට එහෙම
ඇඟක් හදාගන්න පුළුවන්ද?
[දොරට තට්ටු කරයි]
ඇතුළට එන්නද?
මිසුෂිනෝ මහත්... ආ!
ආ... සමාවෙන්න.
අනේ නෑ! මමයි සමාවෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම මාර මස්පිඬු ටිකක්නේ...
ඒත් මේ පේෂන්ට්ගේ ඇඟ
කලින් මෙච්චර හැඩද?
ඉතින්, මොකක්ද කාරණාව?
ආ... ඔව්!
අද තමයි ඔයා ඩිස්චාජ් වෙන දවස.
කොහොමද දැන් සනීපද?
ඔව්, දැන් ගොඩක් හොඳයි.
එහෙමද.
එහෙනම් පස්සේ රිසෙප්ෂන් එකට ඇවිත්
ෆෝම් ටික පුරවන්න.
හරි, හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
අර!
ආ... ඔව්.
ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
නම්බර් එක?
ඔව්, ඔයාට කැමති නම් විතරක්...
ඩිස්චාජ් වුණාට පස්සේ රිපෝට්ස්
එවන්න වෙන්න ඇති?
හරි, දෙන්නම්.
♪~
~♪
හැමෝටම සුබ උදෑසනක්.
අද අපේ විශේෂ අමුත්තා වෙන්නේ...
ආයුබෝවන්, මම ෂිරකාවා තයිගා.
ෂිරකාවා හන්ටර් ගැන කියනවා නම්...
මුළු රටේම ඉන්න S-රෑන්ක් හන්ටර්ලා
හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් විදියට...
ඔයා හැමදාම ලොකු සේවයක් කරනවා නේද?
ඩන්ජන් එකකට යන්නේ නැති වෙලාවට
හන්ටර් කෙනෙක්ගේ දවස ගෙවෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ සාමාන්‍ය ජීවිතේ කොහොමද?
මෙහෙමයි, මම ගොඩක් වෙලාවට
පුහුණුවීම් කරනවා.
දිනපතා පුහුණු වෙන එක අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්.
සැබෑ සටනකට සමාන පරිසරයක
හැමතිස්සෙම හිටියේ නැත්නම්...
අපේ සටන් හැකියාවන් මොට වෙලා යනවා.
හැමදාම? ඒක අමාරු නැද්ද?
මගේ නම්, කලින් ගිනි නිවන භටයෙක් විදියට
වැඩ කරපු කාලේ ඉඳන්ම...
පුහුණු වෙන එක පුරුද්දක් වෙලා තියෙන්නේ.
තමන්ගේ පොඩි වැරැද්දකින් වුණත් තමන්ගේ
යාළුවන්ට අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතුවම නම්
මට ලොකු වගකීමක් දැනෙනවා.
හ්ම්ම්...
අප්පටසිරි, වෙලාව ගිහින් තියෙන හැටි!
අයියේ!
අඕයි, ගුඩ් මෝනින්.
ඔයා නැගිටලද හිටියේ.
ගොඩක් වෙලා නැගිටලා.
පාරෙ යද්දි පරිස්සමෙන්.
ඊයේ ඉතුරු වුණු කෑම
ෆ්‍රිජ් එකේ ඇති... හරිද...
අයියේ, ඔයා එක්සසයිස් කරනවද?
ඔව්... පොඩ්ඩක්.
ඔයා ටිකක් උස ගිහින් වගේ නේද?
ඒකත් එක්සසයිස්වල ප්‍රතිඵලයක්ද?
පිරිමි අය ලොකු වුණාමත් උස යනවා නේද.
[සිනාසෙයි]
මම එහෙනම් ගිහින් එන්නම්.
ඒයි, ඔයා කුඩේ දාලා යනවා.
අද පායලා තියෙන්නේ, අනික ඕක බරයි.
මේකේ කොහෙද බරක් තියෙන්නේ?
ආ... ඕනේ නෑ කිව්වම.
පෙර සූදානම කෝකටත් හොඳයි.
මේක ගන්නවා.
ආව්!
අපෝ ඇති... මම යනවා.
පරිස්සමෙන් ගිහින් එන්න.
දුවන්න පස්සේ යන්න ඕනේ.
මගේ ඇඟ හැදිලා.
මේවා ස්ටේටස් වැඩි වුණු නිසාද?
මේ විදියටම දිගටම වැඩි වුණොත්...
මම බොඩි බිල්ඩර් කෙනෙක් වගේ වෙයි.
[සිනාසෙයි]
තවම ලෙවල් අප් පොයින්ට්ස්
ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
බලමු, ඒවා මොනවටද දාන්නේ කියලා...
ඩැමේජ් එක වැඩි කරගන්න නම් Strength.
ඒත් ඇටෑක් එකක් වැදුණේ නැත්නම් වැඩක් නෑ.
ඒකට Speed ඕනේ.
Strength එකයි Speed එකයි
දෙකම වැඩි කරන ගමන්...
Vitality තියෙන එක...
කෝකටත්...
හොඳයි.
Sense එකත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
Intelligence...
ඒක මැජික්වලට සම්බන්ධයි වගේ,
ඒත් ඒක මට ඕනෙ වෙයිද?
හරි, තීරණය කළා.
මේ ඇති.
[දුරකථනය නාද වෙයි]
ආ!
ආ... හලෝ! මම මිසුෂිනෝ.
යන්තම් ආන්සර් කළා.
සමාවෙන්න, මම හොස්පිට්ල් එකේ හිටියේ.
මම දන්නවා, ගෙවල් කුලිය ගැන නේද?
ඔව්... මේ මාසේ කුලිය තවම
ලැබුණේ නැති නිසා ගත්තේ.
ගෙවන්න අමාරු නම්
මම තව ටිකක් කල් දෙන්නද?
ආ, නෑ නෑ!
මම ඉක්මනටම සල්ලි දාන්නම්.
එහෙමද, එහෙනම් ඒක බලලා දාන්න.
ඔයාගේ සනීපය ගැන හොඳට බලාගන්න.
හරි, ගොඩක් ස්තූතියි.
දැන් මට මේ වෙන දේ
'යළි පිබිදීමක්ද' කියලා මම දන්නේ නෑ.
ඒත්, ගොබ්ලින් කෙනෙක්ව
එක තත්පරෙන් මරන්න පුළුවන් වුණු මට...
ගෙවල් කුලිය හොයාගන්න එක
මහ ලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
ඒත් ඉතින්, ඒක එච්චර ලේසියෙන්
කරන්නත් බෑ.
සල්ලි හොයන්න නම් ලොකු රෑන්ක් එකක්
තියෙන ගේට් එකකට යන්න ඕනේ...
ඒත් හොඳ ගේට්ස්...
E-රෑන්ක් හන්ටර්ලට කොහොමත්
ලැබෙන්නේ නෑනේ.
ආයෙත් රෑන්ක් එක චෙක් කරලා බලන්නද?
රෑන්ක් එක වැඩි වුණොත් මට හොඳ
ගේට්වලට යන්න පුළුවන් වෙයි...
කට්ටියගේ අවධානය ලැබුණොත්
මගේ ආදායමත් වැඩි වෙයි...
ඒත් එහෙම වුණොත් මම ගොඩක් කැපී පෙනෙයි.
'යළි පිබිදීමක්' වෙන එකත් ගොඩක්
කලාතුරකින් වෙන දෙයක්...
ලෙවල් අප් වෙවී තවත්
ශක්තිමත් වෙන හන්ටර් කෙනෙක් ගැන...
මම අහලාවත් නෑ.
එහෙම වුණොත් මට අනවශ්‍ය විදියට
ප්‍රසිද්ධියක් ලැබෙයි.
මීඩියාවලිනුත් කරදර කරයි, අනික කැපී පෙනෙන්න
ගියොත් කරදරේ වැටෙනවනේ.
ඒ නිසා ඒ අදහස අත්හැරලා දානවා.
අඩුම තරමේ මට මාව
ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙනකම්වත්...
ඊටපස්සේ මේ බලය ගැන ඇත්ත මොකක්ද
කියලා හොයාගන්නකම්...
[නොටිෆිකේෂන් හඬ]
ආ...
මම චෙක් කරලා බලන්නම්.
හෙලෝ!
මම උක්‍යෝ හයාතෝ.
මම මිසුෂිනෝ ෂුන්.
ඔයා E-රෑන්ක් නේද?
ඔව්.
ආ, මම මේ මනුස්සයාව දන්නවා!
එයා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්.
එයාගේ අන්වර්ථ නම...
"මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ දුර්වලම ආයුධය" නේද?
ප්හහ්! මොකක්ද බං ඒක?
ඒයි ඒයි, ඕක නවත්තපන්.
මගේ කට්ටිය වෙනුවෙන්
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කමක් නෑ. මම E-රෑන්ක් කෙනෙක්
කියන එක ඇත්තක්නේ.
මම ආවට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයාව ගෙනියන්නේ ගාන
සම්පූර්ණ කරගන්න විතරයි.
මම කෝල් කරලත් කිව්වා,
ඒත් ආයෙත් මතක් කරන්නම්.
මේක C-රෑන්ක් ඩන්ජන් එකක්, ඒකට ඇතුළු
වෙන්න අඩුම තරමේ 8 දෙනෙක් ඕනේ.
පාටි එකෙන් බාගෙකට වඩා
C-රෑන්ක් අය ඉන්නත් ඕනේ.
සටන් කරන්න බැරි නිසා, මිසුෂිනෝ මහත්තයාට
රිවෝඩ්ස්වලින් කොටසක් ලැබෙන්නේ නෑ...
ඒත් ගාන සම්පූර්ණ කරන්න ආවට,
අතටම යෙන් ලක්ෂ දෙකක් දෙන්නම්.
C-රෑන්ක් 4 දෙනයි,
D-රෑන්ක් සහ ඊට අඩු 2 දෙනයි.
තේරුණා. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
බඩු ටික උස්සන් එන්න.
ඇතුළට ගිහින් කන්න කෑම, අමතර ඇඳුම්,
ආයුධ, ෆස්ට් ඒඩ් වගේ දේවල් මේකේ තියෙනවා.
ඔයාලා ඇත්තටම හීලර් කෙනෙක් නැතුවද යන්නේ?
පුද්ගලික ප්‍රහාරක කණ්ඩායමකට
හීලර් කෙනෙක්ව හොයාගන්න අමාරුයි කියලා...
ඔයා දන්නවා නේද?
අපි කොහොමත් හීලර් කෙනෙක්
නැතුව තමයි යන්නේ.
හ්ම්...
ටෑන්ක්ලා සහ ඩැමේජ් ඩීලර්ලා විතරක් ඉන්න
ප්‍රහාරක කණ්ඩායමක්ද?
ඒක නම් පිස්සුවක්.
අනික, හීලර් කෙනෙක් නැති එකත් ටිකක් සැකයි.
එහෙනම් මේ ගිවිසුමට අත්සන් කරන්න.
"ඩන්ජන් එක ඇතුළේ සිදුවන
කිසිදු අනතුරකට"...
"කිසිදු වගකීමක් දරන්නේ නැත" ද...
මෙන්න.
ස්තූතියි.
බැලූ බැල්මට අපි දෙන්නට
එකම රාජකාරියක් තියෙන්නේ.
මම මොරොබිෂි කෙන්තා, වයස 21යි. D-රෑන්ක්.
මාත් ආවේ ගාන සම්පූර්ණ කරන්න විතරයි.
ආ...
D-රෑන්ක් ඉඳන් මේ වගේ ආයුධ?
මූ නම් සල්ලි කාරයෙක්ගේ පුතෙක් වෙන්න ඕනේ.
C-රෑන්ක් ඩන්ජන් එකකට යන
පළවෙනි වතාවද?
බය වෙන්න එපා, මම ඔයාව බලාගන්නම්.
හාහා...
එහෙනම් අපි යමු!
ඔය බෑග් එක බර නැද්ද? ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ආ... ඔව්, පුළුවන්.
මම ඔයාට වඩා බාල නිසා,
මට ගෞරව කරලා කතා කරන්න ඕනේ නෑ.
හරි.
ඔයා ඇහුවද?
මේ බිල්ඩින් ප්‍රොජෙක්ට් එක භාරගත්තු
කම්පැනියේ බොස්...
මාස දෙකකට කලින් යෙන් බිලියන 90ක් අරන්
රටින් පැනලා ගිහිල්ලා.
වැඩ කරන අයයි ඉන්වෙස්ටර්ස්ලයි
ලොකු අමාරුවක වැටිලලු.
හ්ම්ම්...
ආ... මම ආයෙත් තැනේ හැටියට නැතුව
කියව කියව ගියා නේද?
මම කවදාවත් අනුන්ගේ මූණ දිහා බලලා
කතා කරලා පුරුදු නෑ.
හෙහ්.
අහහා...
මෙතන තමයි.
වාව්! මාර ලොකු ගේට් එකක්නේ.
මෙච්චර ලොකු ඒවා දකින්න ලැබෙනවා අඩුයි.
හයාතෝ අයියේ,
මේක ඇත්තටම C-රෑන්ක් එකක්ද?
ටිකක් ලොකු වැඩියි වගේ...
සංගමයෙන් පරීක්ෂකවරු දෙන්නෙක්ව
යවලා බලලයි...
මේක C-රෑන්ක් කියලා කිව්වේ,
ඉතින් මේක C-රෑන්ක් තමයි.
ගේට් එක නම් මාර ලොකුයි.
ඒ වුණාට අවුලක් නැති වෙයිද?
ගේට් එකේ සයිස් එක එච්චර අදාළ නෑ.
ඇතුළෙන් එන මැජික් තරංගවල
ප්‍රමාණය තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
සංගමය මුලින්ම ඒ තරංග මැනලා තමයි
රෑන්ක් එක තීරණය කරන්නේ.
B-රෑන්ක් සහ ඊට වඩා භයානක ඩන්ජන්ස් ගොඩක්
වෙලාවට භාරගන්නේ ලොකු ගිල්ඩ්ස්වලින්...
C-රෑන්ක් සහ ඊට අඩු ඒවා එච්චර භයානක නෑ.
මිසුෂිනෝ මහත්තයා ගොඩක් දේවල් දන්නවනේ.
මට හන්ටර් කෙනෙක් විදියට
සෑහෙන අත්දැකීම් තියෙනවනේ.
එහෙම කිව්වට, මමත්
C-රෑන්ක් එකකට යන පළවෙනි වතාව.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
හරි!
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, අපි යමු.
හෙහ්.
ඔව්, හරි...
හ්ම්?
කෝජි, එළියක් ගන්න.
හරි.
මොකක්ද මේ?
මෙතන මොන්ස්ටර්ස්ලා කවුරුත් නෑනේ.
එළියකුත් නෑ.
සාමාන්‍යයෙන් ඩන්ජන් එකක
නයිට් ග්ලෝ ස්ටෝන්ස් තියෙන්න ඕනෙනේ.
කිසිම එළියක් නැති ඩන්ජන් එකක්...
කාටනන් පන්සල මතක් වෙනවා.
මිසුෂිනෝ මහත්තයා,
මොනවද ඒ නයිට් ග්ලෝ ස්ටෝන්ස් කියන්නේ?
ආ...
නයිට් ග්ලෝ ස්ටෝන්ස් කියන්නේ ගුහා වගේ ඩන්ජන්ස්වල
දකින්න ලැබෙන, ලා එළියක් විහිදුවන ගල් ජාතියක්.
මේ වගේ බිත්තිවලයි,
බිම තියෙන ගල්වලයි ඒවා තියෙනවා...
ඒවයින් ගුහාව ඇතුළට එළිය දෙනවා.
ආ... ඒ කියන්නේ...
මොන්ස්ටර්ස්ලගේ ඇඟෙන් ගන්න පුළුවන්
මැජික් ක්‍රිස්ටල්.
ඩන්ජන් එකෙන් කඩලා ගන්න පුළුවන්
මානා ක්‍රිස්ටල්.
ගුහාවට එළිය දෙන නයිට් ග්ලෝ ස්ටෝන්ස්.
මට නම් ඒවා පටලැවෙයි වගේ.
ටික දවසකින් පුරුදු වෙයි.
කොහොම වුණත්, මෙතන මුකුත්ම නෑනේ.
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, මොන්ස්ටර්ස්ලා නැති
ඩන්ජන්ස් එහෙමත් තියෙනවද?
ෂූස්!
[සිහින් ශබ්දයක් ඇසෙයි]
මේ සද්දෙ හැටියට, උන් නැතුව නෙමෙයි.
තාම එළියට ආවේ නෑ විතරයි!
ලෑස්ති වෙයල්ලා!
හරි!
කළුවරේ රංචු ගැහිලා ඉඳලා...
එළියක් දැක්කම ඒ පැත්තට දුවගෙන එන
සත්තු ජාතියක්?
ආ...
කෘමි ජාතියේ මොන්ස්ටර්ස්ලා රංචුවක්!
කෘමීන්?
මඟුලයි, කෘමීන්?
හයාතෝ අයියේ, මුකුත් පේනවද?
නෑ, මුකුත්ම පේන්නේ නෑ!
මේක කුහුඹු ගුහාවක්වත්ද...
මොකක්? කුහුඹුවෝ නම් මාර භයානකයි.
සද්දේ ළං වෙනවා.
කොහේ ඉඳන්ද මුන් එන්නේ?
මෙතන හිල් ගොඩක් තියෙනවා!
උඩින්!
කෝජි!
වෝක්!
මම උන්ගේ අවධානය ගන්නම්!
හරි!
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
මෙහෙ වරෙන් කෘමියෝ ටික!
මාරයි! කෘමියෝ ඔක්කොම
උක්‍යෝ මහත්තයා ගාවට යනවා.
ටෝන්ට් ස්කිල් එක...
C-රෑන්ක් හන්ටර් කෙනෙක්නේ ඉතින්.
වතාරු, 11 පැත්තෙන්!
හරි.
මමත්...
පොඩ්ඩක් පස්සට වෙලා හිටපන්.
මම කවුන්ට් කරනවා!
5... 4...
3... 2... 1...
0!
මේක කාපන්!
හරි, උන්ව ඉවරයක් කරලා දාමු!
ඒකනෙ වෙන්න ඕනේ!
හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමක්.
මේ කට්ටිය ගොඩක් කාලෙක ඉඳන්
එකට වැඩ කරනවා කියලා හොඳටම පේනවා.
ඒත්, දිගටම හීලර් කෙනෙක්
නැතුව හිටපු නිසාද මන්දා...
ටිකක් රළුයි.
මොරොබිෂිගේ දුර්වලකම එයාගේ
ආයුධවලින් වහගන්නවා වගේ පේන්නේ.
ආ...
හහා.
හැමෝම හොඳට සටන් කරනවා, ඒත්...
නිකන්...
[මොන්ස්ටර් ගර්ජනා කරයි]
මටත් සටන් කරන්න හිතෙනවා.
හරි, මූද අන්තිම එකා?
වතාරු!
හරි. සතුරෝ කවුරුත් නෑ, ඔක්කොම ඉවරයි.
එලකිරි, සටන ඉවරයි!
මැජික් ක්‍රිස්ටල් ඔක්කොම අරන් ගිහින්
කොටස් 7කට බෙදමු!
යෝක්!
හාහ්... මේ වෙලාව තමයි සතුටම දැනෙන වෙලාව.
මටත් එහෙමයි.
කලින් කරපු උදව්වට ස්තූතියි.
මුන්ව හොයාගන්න පරක්කු වුණා නම්
අපිට බඩුම තමයි.
ඒක මුකුත් නෑ.
උඩින් එනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක නිකන් දැනුණා.
හාහ්, ඔයාගේ ඉව නම් මාරයි.
ඔයා නිසා බේරුණා.
හයාතෝ අයියේ!
හ්ම්?
මේක බලන්න.
මුන්ගේ තුවාල...
කඩුවකින් කපපු තුවාල නෙමෙයි.
නේද? මැජික්වලින් පිච්චුණු පාරවලුත් නෙමෙයි.
මේකා වගේ, හපලා මරලා දාපු උන්...
එකෙක් දෙන්නෙක් නෙමෙයි ඉන්නේ.
මොන්ස්ටර්ස්ලා උන් උන්ම
භූමිය වෙනුවෙන් මරාගෙනද?
ඒ කියන්නේ, මුන්ට වඩා
ශක්තිමත් මොන්ස්ටර් කෙනෙක්...
මෙතන ඉන්නවා කියන එක නේද?
හ්ම්... මේ කෘමීන්ව කෑමට ගන්න තරමේ
ලොකු එකෙක්.
ඔයා දැක්කද? මම මොන්ස්ටර්ස්ලට ගහපු හැටි.
ඔව්.
මොරොබිෂි, ඔය කඩුවයි පලිහයි
ගොඩක් ගණන් ඇති නේද?
ආ? ඔව්.
මේක මගේ පළවෙනි රේඩ් එක නිසා...
තාත්තා මට හොඳ ඒවයින් අරන් දුන්නා.
එහෙමද.
කොහොම කියන්නද දන්නේ නෑ,
ඒත් පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි.
[හති දමමින් පුහුණු වෙයි]
[පහර දෙන හඬ]
යක්!
දැ... දැන් මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
බෝම්බයක්ද?
කලබල වෙන්න එපා. ඕවා මෙහේ සාමාන්‍ය දේවල්.
හ්ම්.
ගිල්ඩ් මාස්ටර් ට්‍රේනින් කරනවා.
ෆූ...
මාරයිනේ. අච්චර ලොකු ගලක් එක පාරින් කුඩු කළා...
ඇඟ උණුසුම් කරගන්නවත් මදි වුණා.
ඒයි... කවුරුහරි මේක අස් කරනවා.
සෑහෙන දුරක් ඇවිදගෙන ආවා නේද.
ඩන්ජන් එකේ ලොකුකම රෑන්...
රෑන්ක් එකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කිව්වා නේද.
මැජික් තරංගවල ප්‍රමාණයෙන් නේද රෑන්ක් කරන්නේ.
ඒ කියන්නේ, මේ ඩන්ජන් එක...
ලොකු වුණාට ඇතුළේ වැඩිය මුකුත් නෑ වගේ.
ඔව්.
ඒත් ඩන්ජන් එක ලොකු වුණාම
බඩු උස්සගෙන යන එක අමාරුයි නේද.
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, ඔයාට අවුලක් නෑනේ?
මේක මට මහ ලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
සටන් කරන්නේ නැතුව සල්ලි හම්බවෙනවා
කියන්නේ නරක ඩීල් එකක් නෙමෙයිනේ.
නරක ඩීල් එකක් නෙමෙයි... නෑ,
මේක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් හොඳ ඩීල් එකක්.
මට මොකක්හරි සැකයි.
අත්දැකීම් තියෙන පාටි එකක් වෙලත්
හීලර් කෙනෙක් නෑ.
ගාන සම්පූර්ණ කරන්න විතරක් අයව ඕනේ වෙනවා.
ආයෙත් බාගෙට මැරුණු එකෙක්.
ඩෝන්!
නියමයි!
ඔව්.
කොහොම වුණත් මේක මාර පුදුමයි.
සෑහෙන දුරක් ආවත්...
තුවාල නොවුණු එක මොන්ස්ටර් කෙනෙක්වවත්
අපි තාම දැක්කේ නෑ.
මුල ඉඳන්ම දකින්නේ මළකුණුයි,
බාගෙට මැරුණු උනුයි විතරයිනේ.
බොස් කොහේහරි ඇති නේද?
බොස් නැත්නම් ගේට් එකක්
ඇරෙන්න විදියක් නෑනේ.
පොඩ්ඩක් ඉඳපන්!
කෝජි, ඉස්සරහට එළියක් අල්ලපන්.
හරි.
ගොඩක් දුරට ඉස්සරහා තියෙන්නේ
බොස්ගේ කාමරය වෙන්න ඇති.
යමු.
ආ!
මේ තියෙන්නේ...
මාරයිනේ!
මානා ක්‍රිස්ටල් නේද?
අම්මෝ, තොගයක් තියෙනවා!
මේවා මැජික් ක්‍රිස්ටල් තරම්
ගණන් ගියේ නැතත්...
මේ තියෙන ප්‍රමාණය බැලුවම දළ වශයෙන්
යෙන් මිලියන 100ක්වත් වටිනවා.
හයාතෝ අයියේ, මේක දැක්කොත් නම්
ඔයාගේ මල්ලිගෙත් ඇස් උඩ යයි.
ඒයි! එයාගේ මල්ලි ගැන කතා කරන්න යන්න එපා!
මසාතෝ... මම උඹට කිව්වා නේද.
හැමතිස්සෙම උඹ කියන දේ හරි යන්නේ නෑ.
මම හැමදාම මල්ලි ගාව දණනමන
අයියා කෙනෙක් කියලා හිතන්න එපා.
මේ සල්ලිවලින් මම මගේ කණ්ඩායමත්
ලොකු කරනවා... හහ් හා...
නිකන් ඉඳලා ලොතරැයියක් ඇදුණා වගේ.
අපි 7 දෙනාට බෙදුවොත්, එකෙක්ට යෙන්
මිලියන 10කට වඩා හම්බවෙනවා.
අපි කොහොමද මේවා අරන් යන්නේ?
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, ඔයා අත්සන් කරපු
ගිවිසුම මට දෙන්න.
මම නීතිය ගැන ටිකක් දන්නවා.
හරි.
සමාවෙන්න, මම පොඩි දෙයක් අහන්නද?
හ්ම්?
මේ තියෙන්නේ මිසුෂිනෝ මහත්තයාගේ ගිවිසුම...
මේකේ රිවෝඩ්ස් බෙදාගන්න විදිය ගැන
විතරයි තියෙන්නේ.
මානා ක්‍රිස්ටල් කියන්නේ කැණීම් කරලා ගන්න දේවල්
මිසක් සටනින් දිනාගන්න දේවල් නෙමෙයි...
ඒ නිසා මේවා 7කට නෙමෙයි,
8කට බෙදන්න ඕනේ නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම! අපි සාධාරණව බෙදාගමු.
මට ඒක හොඳට තේරෙනවා.
ඒ වුණාට...
ඊට කලින් අරුන්ව ඉවරයක් කරන්න එපැයි.
ආ... ඩන්ජන් බොස්.
ඔයාලා දන්නවා ඇතිනේ බොස්ව මැරුවම
ගේට් එක වැහෙනවා කියලා.
අර මකුළුවාව මරන්න කලින් මානා ක්‍රිස්ටල් ටික කඩලා...
එළියට අරන් යන්න ඕනේ.
වෙලාවට ඌ නිදි...
ක්‍රිස්ටල් කඩන්න හොඳම වෙලාව
මේක වෙන්න ඇති.
ජින්, ටූල්ස් ටික කෝ?
ආ... මෙච්චර මානා ක්‍රිස්ටල් තොගයක්
තියෙයි කියලා හිතපු නැති නිසා...
ක්‍රිස්ටල් කඩන ටූල්ස් ටික වාහනේ දාලා ආවේ.
යකෝ.
ඕවා හැමතිස්සෙම ළඟ තියාගන්න කියලා
මම උඹට හැමදාම කියනවා නේද!
ඇත්තටම සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න ඕනේ, ඔයාලා දෙන්නට පුළුවන්ද
මෙතන පොඩ්ඩක් බලාගන්න?
අපි ගිහින් ටූල්ස් ටික අරන් එන්නම්.
ආ? මේ බොස්ගේ කාමරයනේ, මායි මිසුෂිනෝ
මහත්තයයි විතරක් ඉන්නද කියන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
ඌ හොඳට කාලා නිදාගෙන ඉන්නේ.
ඌව ඇහැරෙව්වේ නැත්නම් තව ටික වෙලාවක්
යනකම් ඌ නැගිටින එකක් නෑ.
ඒත්...
මොරොබිෂිට මේක පළවෙනි රේඩ් එක කිව්වා නේද.
මිසුෂිනෝ මහත්තයත් C-රෑන්ක් ඩන්ජン එකකට ආව
පළවෙනි වතාව නේද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරිද?
මට මගේ කණ්ඩායමේ අයත් එක්ක
කතා කරන්න දේවලුත් තියෙනවා...
ඒ ගමන්ම අපි සිගරට් එකකුත් ගහලම එන්නම්.
නීතියට අනුව C-රෑන්ක් ඩන්ජන් එකක් ක්ලියර් කරන්න...
8 දෙනෙක් ඕනේ.
මොරොබිෂියි මායි නැතුව මේ කණ්ඩායමේ ඉන්නේ 6 දෙනයි.
අපි කොහොමත් හීලර් කෙනෙක්
නැතුව තමයි යන්නේ.
"කොහොමත්" කියලා කිව්වෙ...
මුන් C-රෑンක් ඩන්ජන්ස්වලට ඕන තරම්
ගිහින් තියෙනවා කියන එක.
ඒ කියන්නේ, මුන් හැමදාම ගාන සම්පූර්ණ කරන්න
වෙන මිනිස්සුන්ව පාවිච්චි කරනවා නේද?
කෝජි, බොස්ගේ කාමරේ දොරකඩ වහලා දාපන්.
හ්ම්.
[විශාල පිපිරුම් හඬක්]
ආ!
දොරකඩ වැහුවා! ඒ ඇයි?
ඒ කියන්නේ උන් අපිව පාවා දුන්නද?
මම හිතුවා වගේම තමයි...
කලාතුරකින් ඔය වගේ පහත් වැඩ කරන උන් ඉන්නවා.
මේක භයානක රස්සාවක් නිසා
අනතුරු වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්නේ?
ඒත්, අනතුරක් වුණත් ඒක ලෝකෙට
දැනගන්න විදියක් නැති නිසා...
අපරාධයක් කළත් ඒක අහු වෙන්නේ නෑ.
ඩන්ජන් ඇතුළේ CCTV කැමරා නෑනේ...
ඔක්කොමල්ලා මරලා දැම්මොත්
කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ.
ඒ විදියට දුර්වල මිනිස්සුන්ව පාවිච්චි කරලා
සතුරන්ව රවට්ටනවා...
එහෙමත් නැත්නම් අතහැරලා දාලා පැනලා යනවා.
කොටින්ම කිව්වොත්...
උන් කරන්නේ අපිව බිල්ලට දෙන එක.
ෂිට්!
මේ මානා ක්‍රිස්ටල් ටිකක් වෙනුවෙන්
මුන් අපිව මරන්න හැදුවානේ.
මම අර ගිවිසුම ගැන අනවශ්‍ය දේවල්
කිව්වේ නැත්නම්...
ෂිට්...
නෑ, කොහොම වුණත්...
අපි වැරදි දෙයක් කළා නම් මුන් අපිව ඒ
වෙලාවෙම මරන සයිස් එකක හිටියේ.
ඒක නෙමෙයි...
[බොස් ගර්ජනා කරයි]
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, පස්සට වෙලා ඉන්න.
මම කොහොමහරි...
මට යන්න ඕනේ නම් අතනින් යන්න පුළුවන්.
උක්‍යෝලා හිතාගෙන ඉන්නේ එහෙමද.
C-රෑන්ක් බොස් කෙනෙක් එක්ක
E-රෑන්ක් හන්ටර් කෙනෙක්.
සැබැවින්ම අහසයි පොළොවයි වගේ.
[මහා හඬින් ගර්ජනා කරයි]
අහසයි පොළොවයි... වගේ?
මම ඒ කතාව අස්කරගන්නවා.
මොරොබිෂි, එතනින් හෙල්ලෙන්න එපා.
ඌව මම බලාගන්නම්.
ආ? දෑ... දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඌව මම මරනවා.
[ගර්ජනා කරයි]
♪~